# chapter1-Galgame

**——我就算从这跳下去摔死我也不会玩galgame的。绝枪战士说。**

<br/>

<br/>

<br/>

战士最近颇为心不在焉。绝枪战士发现。

在绝枪战士又一次叉走了战士面前的肉片之后，几乎要将脑袋埋进神典石的战士才终于抬起了头，脸上挂着傻乎乎的笑容——甚至没有在意绝枪战士伸了一半的叉子，和他自己空空荡荡的碟子。

骑士扶着脑袋叹气，战士茫然地张望着，绝枪战士餍足地舔了舔牙，勾着战士的肩膀凑近，探头看向他的神典石。

“看什么呢，这么专心。”他随口问道。

战士却反常地支支吾吾起来，这让绝枪战士愈发好奇了，眨着眼睛非要得出一个答案，目光往屏幕上瞥，只来得及看见一闪而过的金绿色光芒便被战士的手背遮住了视线。

“就是、就是个Galgame而已……”战士脸上麦色的皮肤涨得通红，绝枪战士硬是从中看出了几分恶心的娇羞感，他顿感恶寒，被腻出了一身的鸡皮疙瘩，却没错过这个新鲜的单词。

“什么游戏？”

骑士已经憋不住笑，对着绝枪解释着，一本正经的态度让战士的尴尬也缓解了不少。

“Galgame……大概是和游戏人物的恋爱游戏。别逗他了。”

轻咳一声，骑士又补充道：“毕竟他找了好久才找到主角是一名学者的……唔唔！”

战士扑过去捂住了骑士的嘴。

“哦——”绝枪战士拖长了音调，起身拍了拍战士的肩膀，若有所思，“所以这是你长久暗恋之后的代餐行为？”

好冰冷的话语！战士登时垂头丧气起来，又很快打起精神，嚷嚷着为自己辩解：“我只是、我只是在训练相处的技巧！”

他梗着脖子，声音更大了：“况且你根本不知道学者酱有多可爱！”

绝枪一噎，他刚想说自己根本不认识这存在于战士神典石里的学者酱，也毫不关心对方可不可爱，就被战士骤然举到他面前的神典石屏幕晃了眼。花花绿绿的界面中，带着小仙女使魔的眼睛男子冷淡地看着屏幕（战士这家伙居然给他穿了女仆装哇塞恶俗啊）。绝枪如此腹诽着，却无法控制地被角落屏幕里跌撞着靠在路边的黑甲男性吸引了视线，鬼使神差地，他讷讷出声：“这……”

“咦？出新作了？”不知何时，骑士也将脑袋凑了过来，他眯眼看着角落的广告，偏着脑袋回忆，“我记得是叫……”

“《无法成为英雄的暗》……”绝枪战士的声音响起，感受到战士与骑士投来的目光后又慌乱地弹起，仍然是满不在乎的样子，心虚却一览无余，他伸手挠着脸颊，游移的目光中带着尴尬，“啊哈哈……只是觉得这个标题有点那个……嗯！”

“真的不是想玩吗？”骑士狐疑地望过去。

“你居然不喜欢学者酱？”战士清奇地关注错了地方，不服气地嘟囔。

“我像是需要在游戏中练习搭讪技巧的人吗？”绝枪战士毫不心虚地反驳，这话太有说服力，骑士和战士便暂且接受了他的说辞……率先一步回房间后，绝枪战士才捂着脸慢慢躺倒了床上。

黑发的身影在他脑海中一闪而过，又带着不可阻挡的气势霸占了他的全部思维。自额角流下的鲜红血液迫使其中一只眼睛不得不紧闭，却也让艰难投向镜头的目光比任何时刻都像勾引——绝枪战士甚至产生了正在被注视的错觉，他咽了咽口水，咬住牙翻身抱紧了被子，辗转反侧、心痒难耐，又在和自己犟嘴。我才不感兴趣……那种无聊的游戏……绝枪战士想。深深呼吸着皱紧眉头将脸埋进枕头。

下一秒，桌上的亚拉戈终端前坐上了一个人影。

绝枪战士慌乱地环顾四周，尽管他早就锁上了门。在确认的的确确没有其他任何一个人会知道他在做什么后，他才松了口气般在搜索框内打下了一串字符。

搜索……点击……进入。暗黑骑士无感情的视线正越过屏幕注视着每一位来者，警惕地环着手臂靠在砖石墙上，紧抿双唇，浑身的尖锐气息毫无遮掩。若是战士或骑士在这，想必会给出一个十二分级攻略难度的评价，但这只有galgame经验为0的绝枪战士，只是凭借他愈发鼓噪的心跳和移不开的目光敏锐地触动直觉，悄悄在心中打下一个评判。

危险SS级的人物，碰上一个初出茅庐的攻略者，更危险。

绝枪战士轻佻地一挑眉，点进了游戏。充其量是个游戏而已。他这样想着，不论这个npc有多吸引他。

随着“游戏开始”的按钮亮起，靠在墙边的暗黑骑士缓缓睁开了眼睛。

*[这里刚经历过一场战斗，除了尸体外空无一人。]*

*[不、 旁边倚着墙壁的黑发男子显然还有呼吸。]*

***

TBC
